Dev futur:
- Ajouter projets
- animations
- léger dégradé du body
- passer en typescript
- SEO

Sprint 1:
- vraies données
- navigation:OK
- clean code:OK
- mettre en ligne
- corriger couleur navbar:OK
- mettre un logo: OK
- responsive (3 tailles)
- retouches


Sprint 2:
- page Réalisations: ajouter un système de carroussel ou apparenté
- ajouter un projet React
- ajouter un projet React Native
- animations
- améliorer système de datas: les centraliser: redux, query, bdd, fichier texte, md?
- responsive: 3 tailles

Sprint 3:
- dégradé du body
- SEO
- ajouter un projet React
- ajouter un proje React Native
- responsive: 3 tailles
- changer les fonts 


Taille responsive:
    mobileS: `max-width: 330px`,
    mobileM: `max-width: 400px`,
    mobileL: `max-width: 480px`,
    tabletS: `max-width: 600px`,
    tabletL: `max-width: 768px`,
    desktopXS: `max-width: 900px`,
    desktopS: `max-width: 1080px`,
    desktopM: `max-width: 1200px`,
    desktopL: `max-width: 1400px` =>OK

textes:

Slogan: Code is Poetry
Accroche: Je suis un développeur web et mobile full-stack et je donne une vie digitale à vos idées
Présentation: Animé par la passion du code et des nouvelles technologies, je mets le cap vers vers de nouveaux horizons: ceux de développement web et mobile.
J'aspire à vous aider à concrétiser vos projets en mettant à votre services mes compétences en Javascript, React, React Native ou bien encore Node JS. 
Ensemble, nous pourrons créer et innover.
Contact: Pour mettre en place une future collaboration ou simplement pour discuter, vous pouvez toujours me contacter!
A bientôt!
Menu: Qui suis-Je, Expérience, Réalisations, Scolarité, Contact
Experience:
- septembre 2020 - : développeur web à l'INSEE, chargé de la maintenance du site Sirene.fr et du développement de la partie front end d'Osprey, une application interne.
- mars 2018 - mai 2020 : gestionnaire financier au Ministère de l'Education Nationale, en charge du secteur informatique
- sept 2010 - février 2018 : gestionnaire financier à l'Institut Nationale de la Statisque et des Etudes Economique  
